-Analisis de un ensayo
1)Implementar en front-end y back-end la opcion de especificar el idioma del ensayo. Se
  asumio que el servicio PI puede identificar el idioma del ensayo aunque no se le
  informe esto en los parametros, mas realmente NO estamos seguros. Por tanto, es mejor
  validar esto (decirle de antemano al servicio PI en que idioma esta el ensayo, dandole 
  para ello al usuario la opcion de seleccionar el idioma de su ensayo via front-end).

-Analisis de un timeline de twitter
1)Implementar en front-end y back-end la opcion de especificar el idioma de sus tweets. ES
  SEGURO (ya se verifico) que al obtener los tweets del usuario, se conoce y guarda
  el idioma en que está cada tweet, pero para el analisis de estos con el servicio PI hay
  que especificar un idioma en los parametros; al hacerlo, seran descartados del analisis 
  todos los tweets que esten en un idioma diferente al que se especifico en los parametros.
  Por ello, en el supuesto caso que el usuario postee tweets en ingles y en español, 
  el usuario deberia elegir el idioma en el cual ha posteado mas tweets. ¿Qué pasa si 
  no se especifica al servicio PI en los parametros el idioma? 2 posibilidades: a) el servicio
  PI es capaz de identificar el idioma de cada tweet e incorporarlo en su analisis sin problema
  b) el servicio PI utiliza el idioma ingles por default, y por tanto todos los tweets
  que esten en otro idioma son descartados. Puesto que no sabemos cual opcion ocurre, es mejor
  validar esto pidiendole de antemano al usuario en qué idioma desea que sus tweets sean
  analizados.